
À PROPOS 
Notre Messe de Mariage est un outil en Ligne conçu pour accompagner tous les acteurs de la célébration — couples, paroisses et musiciens — dans la préparation pas à pas d'une messe ou d'une cérémonie de mariage En un seul espace, chacun trouve sa place : les couples choisissent leurs textes et Leurs chants. les paroisses valident le déroulé et en assurent la conformité liturgique, et les musiciens disposent d'un outil complet pour structurer leur répertoire, combiner leurs partitions et coordonner les informations pratiques avec les autres intervenants. 
Né de notre expérience dans ranimation de mariages catholiques. cet outil a été pensé pour rendre la préparation plus simple, plus sereine et plus collaborative, tout en restant au service de la liturgie. 
Avec Notre Messe de Mariage, vous gagnez du temps, de La clarté et la certitude de vivre une célébration belle, fidèle et porteuse d'émotion. 

VOUS ÊTES DES FUTURS MARIÉS? 
Préparez sereinement la musique et les textes de votre messe ou célébration de mariage. Choisissez vos chants parmi un répertoire guidé, sélectionnez vos lectures (15 lecture, psaurns Évangile), importez votre mi. des époux et votre prière univers., et desisne, vos Lecteurs. Construisez ainsi pas à pas votre d... complet puis partagez-le avec vos musiciens et votre paroisse pour validation. 
Laissee-vous accompagner pour gagner Pu temps dans vos préparatifs, tout en vivant une cérémonie fidéle à la liturgie et personnalisée à votre image. 
VOUS ÊTES UNE PAROISSE? 
Centralisez la préparation de tous les mariages en un seul espace Les coup.: choisissent leurs textes (Cr lecture. psaume Évangile), formulent leur priêre des époux et leur prière universelle, définissent les lecteurs et construisent leur répertoire musical avec leurs musiciens. Vous gardez une vision d'ensemble et validez le déroulé complet de la messe ou de la célébration, dans le respect de la liturgie. 
Notre équipe expé.mentée vous accompagne pourgœontir à la fois la fidélité liturgique et la qualité musicale, tout en permettant aux couples de personnalise- lem 'cérémonie. 
VOUS ÊTES MUSIEN(NE) PROFESSIONNEL(LE) OU UN GROUPE? 
Disposez d'un espace unique pour piloter toute votre activité Item am mariages Retrouvez en un seul endroit les informations générales propres à chaque célébration (heure, lieu, coordonnées...), créez et enrichissez votre répertoire personnel, suivez l'évolution des choix des couples et échangez directement avec eux. Générez automatiquement le PDF du déroulé intégrant vos instructions musicales, ainsi qu'un PDF unique combinant toutes les partitions dans Cordre de la cérémonie. Vous pouvez également gérer le volet financier et renseigner les informations logistiques en coordination avec les autres musiciens. 
NO. ploteforme vous accompagne pour simplifier votre organisation, valoriser votre professionnalisme et mus permettre nie vous concentrer sur Cessent. I: a qualité musicale cle chaque mariage. 
Et si vous êtes musicien amateur, pas d'inquiétude : les mariés peuvent vous associer b leur préparation et vous bénéficies alors des menus fonctionnalités que les professionnels pour le mariage que vous animez. 
li 
Li FONCTIONNALITÉS DE L'OUTIL 11 TARIFS - FUTURS MARIÉS 
Une belle liturgie, dans une belle Mremonis ne s'improvise pas se prépare avec soin. Textes, chants, priéres, coordination avec vos musiciens et votre paroisse . Notre Messe de Mariage devient votre compagnon de route pour avancer pas à pas en donnant de la cohérence et de l'harmonie à chaque choix. Vous ne laissez rien au hasard, et vous construisez sereinement une célébration fidéle à la liturgie et riche en émotion. 
• INFORMATIONS GÉNÉRALES SUR VOTRE CÉLÉBRATION 
avant même de choisir vos textes ou vos chants, il est essentiel de poser un cadre clair. Votre espace dédié rassemble toutes les informations pratiques de votre mariage et vous permet de garder la mattrise de votre préparation, tout en impliquant des Le départ votre paroisse et vos musiciens. 
Dans cette section vous pouvez :  • Centraliser en un seul endroit la date, Meure, le Lieu et les coordonnées utiles de votre mariage. • Suivre l'avancer de votre préparation grâce à une interface claire et intuirtve. • Mettre vos partenaires (paroisse et musiciens) au même niveau d'information pour éviter les oublis ou Les malentendus 
W CHOIX DES TEXTES 
La Liturgie de votre mariage s'enracine dans la Parole de Di. et dans Les prières qui jalonnent la célébration. L'outil vous guide dans chacun de ces choix, tout en vous Laissant la liberté de personnaliser certains éléments. Votre paroisse reste au cceur de ce processus pour garantir la cohérence et la conformité liturgique. 
Vas possibilités incluent  • Parcourir et sélectionner vos lectures bibliques CM lecture, psaume. Évangile) parrni un répertoire adapte. • Importer votre prière des époux et votre prière universelle. • Désigner vos lecteurs pour chaque intervention. • Choisir parmi plusieurs formulations proposées pour: • le Dialogue initial • l'Échange des consentements, • la Bénédiction et remise des alliances, • la Bénédiction nuptiale, • la Bénédiction finale. • Soumettre des suggestions de textes, qui apparaissent dans le déroulé et sont validées directement par votre paroisse 
Selon la roisse : • Référencée elle accède à vos informations pratiques, consulte vos textes et prières pour les valider et peut nette mettre à disposition son répertoire paroissiaL • Non référencée: elle reçoit uniquement le déroulé final partagé par les mariés, sans répertoire spécifique. 
)1C CHOIX DES MUSIQUES 
La musique est l'Orne de votre célébration : elle porte les textes, rythme la Liturgie et fait naître Mmotion L'ou. vous propose un socle solide avec Le répertoire global de chants disponibles, et vous laisse la possibilité d'enrichir votre sélection par vos propres suggestions Chaque choix est ensuite affi. et validé en collaboration avec vos musiciens 
Concrêtement vous pouvez :  • Explorer des suggestions de chantn adaptes à chaque étape de la messe ou de la ceMbration. • Construire un répertoire qui soit à lattis fidèle à la liturgie et représentatif de votre couple. • Proposer des chants en dehors du répertoire global: ils apparaissent dans le déroulé et sont soumis à validation par vos musiciens. • Produire automatiquement vos documents essentiels: • un PDF du déroulé complet (textes, chants, priêres, instructions musicales), • un PDF unique regroupant toutes les partitions, classées dans l'ordre de la cérémonie. 
Selon vos musiciens :  • Tous vos musiciens, qu'ils soient amateurs ou professionnels, disposent den accès complet au déroulé, aux commentaires, aux partitions et aux PDF générés • Musicien référencé : en plus du répertoire global, vous avez acres à son répertoire personnel, ce qui enrichit vos choix et ouvre davantage de possibilités. • Musicien non référencé : vous travaillez uniquement à partir du répertoire global mais vous pouvez toujours lui soumettre vos suggestions pour qu'il les valide 
-- Avec l'outil Futur Mariés. vous ne préparez pas seulement une cérémonie : vous bâtissez para pan. avec vos musiciens et votre paroisse, une messe / célébration harmonieuse, fidèle à La liturgie et profondément personnelle. 
Prix : 49,99€ 
..,0110111.1111 
lii 
eh FONCTIONNALITÉS DE L'OUTIL ET TARIFS - PAROISSES 

Chaque mariage demande une préparation soigner pour que la célébration soit belle et conforme à la liturgie Avec Notre blesse de Mariage, les paroisses disposent d'un espace dédié qui leur permet de suivre les couples, de valider leurs choix et de garder la maltase pastorale du déroulé. Mut en simplifiant la collaboration avec musiciens et futurs époux. 
RÉFÉRENCEMENT AU SEIN DE LA SOLUTION 
Les paroisses disposent den espace adapté à leur statut sur La teforme • 
ce être une paroisse référencée signifie que vous vous Mes directement inscrite sur notre messe de mariage. vous disposez alors den espace complet avec plusieurs identifiants, un tableau arborant la possibilité de constituer votre propre répertoire liturgique. les couples peuvent vous rattacher automatiquement lors de leur inscriprton, ou bien vous pouvez créer le mariage pour eux. 
4- être une paroisse invitée signifie que vous êtes déjà présente dans notre base (logo et informations) mais sans espace complet dans ce cas, vous n'avez qu'un seul identifiant envoyé par le coupls et vous intervenez uniquement sur leur mariage. 
• CENTRALISATION ET GESTION DES ACCÈS 
• Paroisse référencée: accès à un tableau de bord complet regroupant l'ensemble des mariages de votre paroisse. Vous bénéficiez dune vision claire, d'un suivi de l'avancée de chaque couple et de la possibilité de travailler en équipe grâce à 3 comptes utilisateurs (curé, secrétaire paroissiaL responsable liturgique). • Paroisse invitée :pas de tableau de bord global, mais acres direct aux informations administratives du mariage, au déroulé du couple et au répertoire global 
W RÉPERTOIRES ET VALIDATION DES TEXTES 
La liturgie du mariage repose sur des textes bibliques et des prières choisis par les maries, ainsi que sur des formulations liturgiques propres au sacrement L'outil vous permet d'accompagner ces choix en les validant et si besoin, en proposant des ajustements 
Les mariés saisissent ou sélectionnent dans Coutil: • Les lectures bibliques: ls lecture, psaume, Évangile. • Les prières personnelles: prière des époux, prière universelle (importées par Les mariés) • Les formulations liturgiques • le Dialogue initial • l'Échange des consentements, • la Bénédiction et remise des alliances, • la Bénédiction nuptiale, • la Bénédiction finale. • Les lecteurs désignés pour chaque lecture. 
Dans tous les cas La paroisse peut • Consulter le déroulé complet avec tous ces éléments intégrés. • ajouter des commentaires pour guider le couple. • Valider directement les textes et prières dans Coutil • Exporter le déroulé validé en PDF. 
Différence selon votre statut  • Paroisse référencée: vous dispose, d'un répertoire personnalisé de lectures bibliques et de formulations liturgiques (dialogues, bénédictions) que vos couples peuvent utiliser. • Paroisse invitée : vous intervenez à partir du répertoire global commun, mais Les mariés peuvent toujours vous proposer des textes hors répertoire que vous avez la possibilité de valider. 
• Une notification par mail vous informe des que les mariés considèrent leur déroulé complet, afin que vous puise e procéder à la validation 4, SUIVI DU RÉPERTOIRE MUSICAL Vous avez également une visibilité sur les choix musicaux des couples et sur leurs échanges avec leurs musiciens. Cela vous permet de veiller à la cohérence Liturgique et à Charmonie générale de la célébration. 
• Consultation du répertoire musical retenu par les mariés. • Suivi des suggestions de chants proposées par les couples et validées par leurs musiciens • Vision en temps réel. de.. mis à jour avec les chants retenus. 
- Avec l'outil paroisses. vous disposez d'une plateforme collaborative qui s'adapte à votre statut (référencée ou in.tée). vous alerte lorsque le déroulé est prêt à âtre validé et vous garantit de garder la maltrise liturgique de chaque célébration. 
Prix :OFFERT 
MEM 

Si FONCTIONNALITÉS DE L'OUTIL ET TARIFS - MUSICIENS 
avec Notre Messe de Mariage, les musiciens disposent d'une plateforme pensée pour centraliser et simplifier toute leur activité liée aux cérémonies de mariage. C'est à la fois un espace de préparation avec les couples, un support de travail concret pour vos célébrations, et un ou. de suivi logistique et financier. 
RÉFÉRENCEMENT AU SEIN DE LA SOLUTION 
a- Efie un musicien référencé signifie que vous êtes inscrit directement sur Notre Messe de Mariage vous bénéficiez d'un espace personnel enrichi, avec la possibilité de mettre a disposition votre répertoire musical personnalisé pour les couples que vous acmmpagnm. e-Eveunmusicien invité signifie que vous êtes ajoute par un couple sur un mariage précis, sans espace complet: vous intervenez uniquement sur ce mariage et travaiqm avec le répertoire global. la plateforme. • INFORMATIONS GÉNÉRALES Duel que soit votre statut vous accédez aux données prartques maria.:  • Date, heure, lieu et coordonnées utiles. • Suivi de Cavancée de la prépararton. • Centralisation de vos collaborations avec les couples (commenMires sur le déroulé notamment). 
eff RÉPERTOIRES ET PRÉPARATION MUSICALE 
du répertoire est au cceur de l'outil:  • Accès au répertoire global de chants pour construire la Mremonie. • Validation directe des suggestions de chants proposées par Les maries, qu'eqes viennent du répertoire ou soient ajoutées en dehors • Génération automatique de vos documents • • PDF du déroulé mmplet (textes, chants, priêres, instructions musicales), • PDF unique regroupant toutes les partitions, classées dans l'ordre de la cérémonie. 
Différence selon votre statut : • Musicien référencé : en plus du répertoire global, vous pouvez mettre à disposition votre répertoire personnel accessible aux couples. • Musicien invité : vous travaillez uniquement à partir du répertoire global. 
COLLABORATION ET SUIVI 
• Communication facilitée grâce aux commenMires inMgrés au déroulé. • Coordination avec Les mariés, le célébrant et les autres musiciens présents sur la même MMIsration. • Vision claire et partagée de la préparation liturgique et musicale. 
& GESTION LOGISTIQUE ET FINANCIÈRE 
L'outil vous aide aussi à gérer Corganissrton mncrête autour de chaque mariage. • Renseignement des informations logistiques (ex. matériel nécessaire, organisation avec les autres musiciens). • Suivi du volet financier lié à chaque célébration. 
Différence selon votre statut  • Musicien référencé: vous bénéficiez d'un espace dédié pour centraliser vos informations logistiques, renseigner vos modalités financiéres et garder un suivi structuré de Mus vos mariages. • Musicien invité : vous avez accês am informations pratiques et logistiques partagées par les mariés, mais vous ne disposez pas d'un espace de gestion financière integre. 
Avec Notre Messe de Mariagà vous disposez d'un espace unique, adapté à votre statut (référencé ou invité), pour collaborer sereinement avec les couples et les paroisses et préparer des célébrations harmonieuses et fidèles à la liturgie. 
NOTRE MESSE nc eal110111MC .41k 
PRIX: 9,99€/mais (sans engagement) 

